O site bechdeltest.com tem uma função muito clara: mostrar quais filmes passam no teste de Bechdel, ou seja: 
  - Têm 2 personagens femininos ou mais (com nome e relevância na trama);
  - Que falam uma com a outra;
  - O assunto de que falam não é homem.

1) A função desse site é bem executada?
	R.: Sim, ela entrega uma lista com os filmes que preenchem os requisitos.


2) Você encontrou algum fime interessante que passe nesse teste? Informe.
	R.: Sim, joker de 2019 (não me recordo de 2 personagens femininos com relevância que interagem uma com a outra).


3) Você encontrou algum fime interessante que não passe nesse teste? Informe.
	R.; Sim, Turma da Mônica - Laços.


4) Visualmente o site é fraco. Isso é uma afirmação.
Diga como o site pode ser melhorado, focando sempre na experiência do usuário.
	R.: Ao invés de exibir os filmes numa lista lateral, exibir no centro da tela para dar enfoque aos filmes que passam neste teste.
	ter a opção para listar filmes por filtros(ano, gênero, etc).
	Dar mais destaque para opção de adicionar filmes (só descobri por verificar a página inteira).
	Diminuir a listagem para não ter que usar o scroll tanto para baixo.
